Мой доклад, словно витрина магазина, 
единственная цель -- заинтересовать вас и пригласить 
внутрь. 

А внутри, вы сможете еще раз пересмотреть все слайды, 
видео, прочитать статьи в моем блоге и на Хабре. 



=========
С первой работой мне повезло. 
Им нужны были люди, а я как раз был человеком. 

Привелегия: раскатанный стул.

Все что мы делаем -- это правильно, неправильно -- что мы делает это так медленно.


Видеозапись!
==============

Записать два ролика: 

1. Демонстрация Page Recorder
  Совместно с генерацией на 
   C# 
   Java
Показать при переходе от Recorder к Starter

Шутка после показа ролика:
   И на этом мою презентацию можно было бы завершить... 
   ... Если бы у меня небыло еще кучи слайдов



2. Совместно с SWD Starter!
Показать в конце